Você acordou cedo demais.
C.C.!
O que tá fazendo aqui?
Não acho que tenha vindo
ajudar o Charles.
Anya... Você...?
Nesse momento, sou a Marianne.
Mãe do Lelouch e da Nunnally.
No fim do mundo
Uma luz nasceu
E agora voa com o vento
Yami Studio
Palavras bonitas não bastam
pra te sustentar
Gentileza sozinha não basta
pra te curar
O que é que foi roubado de você
Neste mundo imutável?
O que é que você ouve?
Uma canção cheia de cor
Tudo é brilhante
Deixe seu sonho despedaçado ecoar
No limite do amanhã
No fim do mundo
Uma luz nasceu
Se tornou uma só conosco
E agora voa com o vento
A Conexão Ragnarok
Sim, estou indo relatar o ocorrido à
Kaguya-sama e ao Marechal Xing-ke.
Não sei se vão aceitar.
Mas o que devemos fazer está claro...
Eu sei. O Zero não pode mais
ficar vivo, né?
Eu preciso conferir isso com o Lelouch.
Senão, eu...
...não conseguirei seguir em frente.
Agora temos tempo suficiente...
Quero que me responda.
Quem matou minha mãe?
Por que não a protegeu?
É estranho. Você busca
a verdade de alguém.
Logo você, que até agora só mentiu.
É, eu só menti até agora.
Não só meu nome e história.
Escondi até minhas reais intenções.
Mas isso é comum, não?
As pessoas se adaptarem ao ambiente.
A gente se mistura.
De outra forma, as nações e os povos... Isso
que chamamos de "comunidade" não existiria.
Todo mundo mente.
Para a família, para os amigos,
para a sociedade...
Todos têm faces diferentes.
Mas isso é um pecado?
O que é a "verdadeira face"?
Mesmo você, que veste
a máscara de imperador.
Nenhum de nós pode dar um passo
sem nossas respectivas personas.
Está enganado.
Quando perceberem que mentiras são
insignificantes perante a eternidade,
as personas desaparecerão.
Quando nos entendermos,
os conflitos desaparecerão.
Isso é um papinho
metafísico e pouco prático.
Em breve será realidade.
Essa é a minha Conexão Ragnarok.
O mundo descartará a máscara
chamada "falsidade" e revelará a verdade.
O Mundo de C?
Usando a terminologia atual,
é o inconsciente coletivo.
Um coletivo de mentes
e suas lembranças.
O mar de transmigração.
Uma grande consciência.
Alguns se referem a isso como Deus.
É o que vi quando te encontrei em Narita?
Naquela vez, nossas consciências
estavam misturadas.
E mesmo assim, eu não sei o que você viu.
Que irresponsável.
Você gosta que te espiem?
O que chamamos de pessoas são máscaras
usadas pelo inconsciente coletivo.
Janelas que as pessoas abrem
pro mar de mentes e lembranças.
A mente das pessoas é...
Não dá, está quebrado demais.
C.C., conto com você.
Você vai entrar mesmo?
Claro que sim!
O Charles está nos esperando.
Seria mais fácil se você
tivesse dado seu Code a ele.
Bom... Eu vou na frente.
O que está fazendo?!
Kururugi Suzaku...
Eu e você... somos parecidos.
Parecidos?
Ambos querermos morrer...
e não podermos.
O Príncipe Schneizel...
e os Cavaleiros Negros?!
Esteja vivo, Lelouch!
Ainda tenho algo a te perguntar!
N-Não pode ser!
Como você cresceu, Lelouch!
M-Mãe?!
Então você veio, Marianne.
Isso é outra ilusão?
Como ousa fazer isso?!
Não, sou eu mesma.
Mas só consigo ter minha
forma real dentro deste sistema.
É você mesmo?
Lelouch, eu responderei
àquela sua pergunta.
Meio século atrás, eu e
meu irmão estávamos no inferno.
Nossos parentes eram rivais
competindo pelo trono.
Assassinatos eram rotineiros.
Dia após dia, as traições nasciam das mentiras.
Todos estavam morrendo.
Minha própria mãe foi vítima disso.
Este mundo causou a mim e
a meu irmão grande tristeza e ódio.
Então fizemos um juramento.
Criaríamos um mundo sem mentiras.
Eu e C.C. concordamos
com isso, mas o V.V....
Oito anos atrás
O que seria esse chamado urgente?
Eu tirei todo mundo daqui.
Pedi para a Cornelia recuar também.
Desculpe fazer isso
na ausência do Charles.
Tem a ver com a Espada de Akasha?
Hm? Ah, não. É sobre o Charles.
Depois de te conhecer,
o Charles mudou.
É como se vocês se divertissem
enquanto se conhecem melhor.
Desse jeito, o contrato
que firmamos será anulado.
Eu ficarei sozinho.
Desde os tempos dos mitos, é dito que
as mulheres enganam os homens.
Marianne-sama.
Eu falei para vocês recuarem!
Acabou.
Sim. Podem começar a montar a farsa.
Talvez possamos fazer
a Nunnally ser testemunha.
Precisamos fazer parecer
que foram terroristas.
Anya Alstreim...
A jovem garota que veio há uma semana
para aprender sobre etiqueta.
O poder do meu Geass é atravessar
para a mente de outra pessoa.
Foi ativado pela primeira vez
quando meu corpo estava perecendo.
Eu me escondi na Anya e
me salvei dos planos de V.V..
E aí eu soube.
Eu soube que, se eu emergisse minha
consciência, podia falar com a mente da C.C..
Quando a C.C. soube da verdade,
deixou a liderança para V.V.
e desapareceu.
Eu falei com meu irmão
sobre isso, mas...
Eu soube. É uma pena
o que houve com a Marianne.
Meu irmão mentiu para mim!
Depois de prometermos
criar um mundo sem mentiras!
Não venha com essa!
Como ousa jogar a culpa nos mortos?!
Depois de ter mandado eu e a Nunnally
pro Japão como reféns...
Foi necessário!
Necessário pra quê?!
Que pai descarta os próprios filhos?!
Se não quer perder o que ama,
deve se distanciar.
Milly-chan, quando o sol nascer,
eu quero gravar com a cratera ao fundo.
Entendido.
Desculpa, viu?
De tarde teremos equipes de
Niigata e Nagoya pra nos ajudar.
Estou bem.
Estamos suprimindo as forças rebeldes
com a ajuda dos Cavaleiros Negros, mas...
Hm? Tem algo mais?
O quanto Vossa Alteza sabe?
Que medo! Do que está falando?
Eu usei o Lelouch.
Sabendo de toda a verdade,
eu priorizei sua sobrevivência
pra que pudesse trazer
a minha própria morte.
Se arrepende disso?
Até parece.
Eu sou uma bruxa imortal.
Eu abandonei minha humanidade
há muito tempo.
Não somos parecidos.
C.C., mande-me pro outro mundo.
Mesmo que me chame de tolo,
não posso ficar parado!
Isso. Nós os mandamos para o Japão
para escondê-los de meu irmão.
Por isso que recolhemos o corpo
de Marianne secretamente.
Enquanto meu corpo existir,
existe a possibilidade de eu voltar a ele.
Para proteger tudo isso,
foi necessário reescrever
as lembranças de Anya e Nunnally.
Nunnally? Tá dizendo que o problema
na visão dela não é psicológico?!
Mesmo que sejam testemunhas falsas,
poderiam tentar matá-las.
Para proteger a Nunnally, precisávamos de
uma prova que nem chegasse perto da verdade.
No plano original, era necessário
apenas um Code de imortalidade,
mas, para seguir com as pesquisas,
precisávamos de mais um.
Ou seja, sem a C.C., não tínhamos
100% de garantia de que funcionaria.
Como Marianne não conseguiu convencer
a C.C., só nos restou usar você.
Então... pra que eu fiz tudo isso?
Assim que a Conexão Ragnarok for feita,
não haverá mais motivo para tais tragédias.
As máscaras sumirão.
Todos poderão ser quem realmente são.
Entendo...
Mesmo a batalha entre Britannia
e os Cavaleiros Negros...
Tudo foi pra atrair a C.C..
Então, desde o início,
eu fui só um incômodo.
Só uma pedrinha.
O que vocês acham?
Percebeu que eu apareci?
Você voltou ao normal.
É necessário pra este plano, não?
Exato. Contudo, não faz sentido
você vir aqui também, Kururugi.
Provavelmente. Ouvi que é imortal.
Por isso, tem algo que quero verificar.
Quero saber sobre isso
que está tentando criar.
Sim. É pelo que Euphy
e Nunnally desejam.
Um mundo gentil.
Sei... Então é isso.
C.C., agora que estamos todos aqui,
podemos começar o plano.
Depois disso, realizarei
também o seu desejo.
Abandonai toda a esperança, vós que entrais
O quê?!
Onde estou?
No mundo inteiro?
Sim.
Bismarck?
Os planos de Sua Majestade
devem estar em andamento.
Se o desejo de Sua Majestade
for realizado,
ele disse que Vossa Alteza, Príncipe Schneizel,
pode governar o mundo que sobrar.
Contudo...
Sua Majestade pede que compreenda
que o significado da política terá mudado.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Está começando!
A Espada de Akasha matará Deus!
Agora, se unirmos nossas máscaras,
um novo mundo terá início!
Lelouch, por que você
queria dominar o mundo?
Não faça perguntas tolas.
Era pela Nunnally.
Tá usando a Nunnally como desculpa?
Você tem razão. Eu lutei pra proteger
tudo o que queria proteger.
Se busca por resultados,
precisa fazer algo.
Isso significa que preciso
rejeitar alguma coisa.
Então...
Sim, eu...
Eu rejeito você e suas ideias!
Por que as pessoas mentem?
Não é apenas para lutar contra algo!
É porque buscam por algo!
Um mundo onde tudo pode
permanecer como é ficaria estagnado!
Não pode chamar isso de vida!
É equivalente a um mundo de lembranças!
É um mundo fechado e completo.
Eu não gostaria de viver assim.
Lelouch, está dizendo
que me rejeita também?
Seu desejo é o mesmo
do imperador, mãe?
Será ótimo poder juntar
todos que estavam distantes.
Podemos nos tornar um só com
quem morreu. Até com a Euphemia.
Como pensei.
Vocês estão pensando
que isso é algo bom.
Mas estão impondo essa boa intenção!
Isso não é diferente
de más intenções!
Um dia todos entenderão.
Esse momento jamais chegará!
Apenas uma coisa é certa.
Talvez tenham feito tudo
pelo meu bem e da Nunnally,
mas o fato que nos
abandonaram não muda!
Mas foi para protegê-los!
Então por que não pararam
a guerra entre Britannia e Japão?!
Deram tanta prioridade ao plano que
não fazia diferença se estávamos vivos ou não.
Por isso nos abandonaram! Mas se
satisfazem com essa desculpa esfarrapada!
Isso não é verdade!
Você acabou de dizer!
Que os mortos e os vivos se reunião!
Vocês não olham pro futuro!
O futuro é a Conexão Ragnarok!
Além dela está o mundo gentil
que Nunnally queria...
Não! O mundo de que estão falando
é gentil só pra vocês!
O mundo que a Nunnally queria
com certeza era um lugar
em que até estranhos
seriam gentis entre si!
Ele deve estar certo.
Até o último momento, a Euphy
não falou que o Lelouch era o Zero.
Nem a Shirley! Por isso, eu...!
Mesmo que seja verdade, e daí?
A Conexão Ragnarok já começou!
Será mesmo? Eu sou Zero!
O homem que cria milagres!
Seu Geass não funciona em mim
e nem em ninguém daqui!
Não, tem mais alguém aqui, não?
Isso! O Mundo de C é
a consciência da humanidade!
E ninguém é igual!
Você mesmo disse!
E você sabe que meu poder funciona
por causa da desigualdade!
Lelouch, seu tolo!
O poder do rei não pode derrotar Deus!
Eu não quero derrotá-lo!
Isso é um pedido!
Sim! Agora eu sei quem realmente sou!
Deus! Inconsciente coletivo!
Por favor, não pare o fluxo do tempo!
Lelouch, você é só uma criança...
Ninguém queria isso!
Nem mesmo a Euphy!
Eu te salvei para que você
pudesse falar com a Euphy!
Significa que iria me forçar a isso!
Você não vai conseguir!
Nem Deus, nem toda a humanidade!
Mesmo assim, o que eu quero é o futuro!
Não pode ser!
O Elevador de Pensamentos!
O sonho meu e da Marianne... que
compartilhamos com meu irmão... está ruindo!
Charles, vamos parar com isso.
Era algo presunçoso demais.
C.C.! Enquanto tivermos nossas marcas...
Isso não é mentira.
É a resposta da realidade.
Querido!
Impossível... Eu deveria ser imortal!
Seremos engolidos pelo Mundo de C?
Mas e a C.C.?
Por que ela não some?
Você também tinha
concordado com o plano!
Sinto muito, mas eu percebi.
Vocês dois só gostam de si mesmos.
Não! Nós amamos o Lelouch e a Nunnally!
E vocês por acaso sabem?
O significado do sorriso da Nunnally?
Sorriso?
Por que não entendem?!
A Nunnally era cega e não podia andar!
Por isso ela sabia que havia coisas
que não poderia fazer sozinha!
O sorriso da Nunnally...
O sorriso da Nunnally
é a gratidão por tudo!
Ainda está falando tolices?
Não permito que chame isso de tolo!
Jamais permitirei!
Vocês se divertiram nos observando
de longe, sem olhar pra realidade!
Não falem bobagens! A verdade é uma só!
Vocês, meus próprios pais,
nos abandonaram!
Seu tolo patético!
Suzaku! Fique fora disso!
Se me recusar,
você herdará o mundo dele!
O mundo do Schneizel!
Boas e más intenções são apenas
dois lados da mesma carta!
Mesmo assim, você...!
Mesmo assim, eu rejeito o seu mundo.
Desapareça!
Não pode ser!
Então é isso mesmo...?
Sim... Sua Majestade... Ele...!
C.C., você também vai?
Gostaria de sorrir pelo menos
na hora de morrer.
O que pretendem fazer?
Você rejeitou o plano do Charles.
Você escolheu a realidade,
o fluxo do tempo. Mas...
Sim. O Lelouch matou a Euphy.
E daí...?
Tokyo, um mês depois
Um mês se passou desde a destruição
causada pela ogiva F.L.E.I.J.A..
Hoje teremos um anúncio importante
de Sua Majestade Imperial Charles,
Sagrado Império de Britannia
Palácio Imperial Pendragon
que transmitiremos ao vivo direto
do Palácio Imperial Pendragon.
O imperador não aparece
em público há um mês...
O paradeiro do imperador
não era desconhecido?
Foi o Bismarck que disse isso,
e agora ele sumiu.
Fora isso, cadê o Schneizel
e os demais?
Não sei. Não recebi
nenhum contato do Camboja.
Sua Majestade chegou!
Cadê ele?
P-Por quê...?
Não pode ser!
Quê?! N-Não acredito!
Mentira! Por quê?!
Eu sou o 99º imperador de Britannia,
Lelouch vi Britannia.
Ora essa.
Lelouch!
O quê? É sério?!
Você tá vivo?
Sim, minha irmã.
Eu voltei do mais profundo inferno.
Lelouch, que bom te ver!
Achei que pudesse estar vivo
quando acharam a Nunnally,
mas não acha que
está indo longe demais?
Aí é o lugar do pai...
O 98º imperador, Charles zi Britannia,
foi morto por minhas mãos.
Hã?
O que me torna o próximo imperador!
Do que tá falando?
Não dá pra acreditar!
Livrem-se dele! Ele é culpado
por matar o imperador!
Suzaku? Por quê?!
Permita-me apresentar.
Meu cavaleiro, Kururugi Suzaku.
Ele é um Round que supera os Rounds.
Dou a ele o título de Knight of Zero.
O Suzaku está ao lado dele?!
Não podem fazer isso,
Lelouch, Sir Kururugi.
Essa piada de mau gosto
numa transmissão ao vivo!
É mesmo? Então, vamos
deixar tudo mais fácil de entender.
Reconheçam-me!
Estou dizendo que é melhor
parar com essa brincadeira...
Yes, Your Majesty!
All hail Lelouch!
All hail Lelouch! All hail Lelouch!
Obrigado, Lelouch.
Agora que você apareceu,
não tenho mais problemas.
Mas por que o Kururugi está ajudando?
Ele é um homem acostumado
a usar traições para galgar posições.
Tudo bem. Vamos dar tudo ao Lelouch.
Até o país chamado Britannia.
O problema vem depois disso.
O que controlará o mundo?
O Geass do Lelouch, ou...
Neste mundo repleto de demônios
Reina a corrupção. O que é justiça?
Resista, não apenas questione
A flor do mal
Sonhos são hipocrisia
Veja os olhos que os almejam
A linha entre o bem e o mal
continuará desconhecida
A luz se foi e você adormeceu
Como uma criança no útero de trevas
A solidão é o que você mais ama
E provavelmente será sua única aliada
Um a um, manchados pelo sangue,
Nasceram, pois, nesta era
Ó, príncipes escolhidos
A batalha, sim, será vosso banquete
Ó, sou graciosa onisciência
A mãe amorosa
Que te entedia
Aqueles que foram criados em meu peito
São seus companheiros no inferno
A marca do apocalipse
O que é a verdade?
A semente sigilosa enterrada
onde ninguém sabe
Uma espada de dois gumes
Aponta seu fio a lâmina desembainhada
Acredite apenas naquilo
que deve defender
Do seu próprio jeito
E só então será livre
Nada é imperdoável.
Você só não quer perdoar.
Shirley disse isso ao Suzaku uma vez.
Esse foi o ponto de partida de
uma conversa minha com o Suzaku.
Encarando essa realidade,
começamos isso.
Não há nada que eu e o Suzaku,
juntos, não possamos alcançar.
É irônico.
Eu, que sempre rejeitei Britannia...
Imperador Lelouch